Qual o tema do famoso discurso Eu Tenho um Sonho, de Martin Luther King?
Que líder mundial ficou conhecida como “Dama de Ferro”?
Quais os nomes dos três Reis Magos?
Qual a religião monoteísta que conta com o maior número de adeptos no mundo?
Quem foi o primeiro homem a pisar na Lua? 
Qual o ano que o primeiro homem pisou na lua?
Qual o nome do cientista que descobriu o processo de pasteurização e a vacina contra a raiva?
As pessoas de qual tipo sanguíneo são consideradas doadores universais?
Quantos anos tem um século?
Qual o coletivo de cães?
Quem é o primeiro substituto do Presidente?
Em qual cidade fica o Cristo Redentor?
Quantos centímetros tem 1 metro?
Que nome se dá a abelha macho?
Qual o nome da missa rezada no Natal?
Quantos eram os anões da história "A branca de Neve"?