Qual a capital do Brasil?
Em que ano foi assinado a Lei Áurea?
Quantas cores há no arco-íris?
Qual é o maior osso do corpo humano?
Como se escreve o número 55 em números romanos? 
Quantos ossos tem o corpo humano?
Qual o maior planeta do Sistema Solar? 
Qual material é extraído da seringueira?
Qual é o maior animal vivo do planeta Terra? 
Como é a conjugação do verbo caber na 1.ª pessoa do singular do presente do indicativo?
Quem foi o primeiro homem a pisar na Lua? 
Quem pintou o quadro Mona Lisa?
Qual é o maior país do mundo em território?
Qual o menor país do mundo? 
Quantos centímetros tem um quilômetro? 
Qual é o ponto mais alto do Brasil?