De quem é a famosa frase “Penso, logo existo”?
Onde foi inventado o chuveiro elétrico?
Qual o menor e maior país do mundo?
Qual o nome do presidente brasileiro que ficou conhecido como Jango?
Qual o significado da palavra "LEGEND" em português?
Qual a quantidade mínima de jogadores numa partida de futebol?
Qual personagem folclórico costuma ser agradado pelos caçadores com a oferta de fumo?
Em que período da pré-história o fogo foi descoberto?
Qual a montanha mais alta do Brasil?
Qual a velocidade da luz?
Qual destes países é transcontinental?
Em qual das orações abaixo a palavra foi empregada INCORRETAMENTE?
Qual foi o recurso utilizado inicialmente pelo homem para explicar a origem das coisas?
Qual das alternativas menciona apenas símbolos nacionais?
Qual era o nome de Aleijadinho?
Qual o maior animal terrestre?